♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
todos.
Todos.
Lamento ocupar tu preciado tiempo.
Siéntese, por favor.
Chicos y chicas,
nuestra clase tiene que aumentar 50 puntuaciones
en el próximo examen, ¿verdad?
- Sí.
Aquí está la cosa.
Hice un plan de estudio
anoche con Gao Wenming.
Solo tenemos que
una clase de estudio más
cada noche después de la escuela.
¿Una clase de estudio más?
Usaremos este tiempo
para discutir las preguntas
nos hemos encontrado.
¿Qué tal? ¿Qué crees?
- Sí.
Pero tengo
para hacer una caridad en vivo esta noche.
Debo ir ahora.
Habrá otros
corrientes vivas en el futuro.
Pero todos,
piénsalo.
Si no tenemos esta oportunidad,
nuestra clase se va a disolver.
¿Quieres?
¿Te importa?
¿Tú?
¿De verdad?
- No.
Genial.
En ese caso,
ya lo entiendo todo.
Siempre y cuando
los 20 mejores estudiantes de nuestra clase
aumento de 50 puntuaciones cada uno.
Y 15 estudiantes en el medio...
Bueno, haré el cálculo.
Zhang Qiang, eres bueno en física.
25 puntuaciones más.
Li Yue, 20 puntuaciones más.
Wang Li, está bien.
Zhou Xingchen,
tienes una base débil.
Solo intenta lo mejor que puedas
y 10 puntuaciones más.
No es un problema, ¿verdad?
Yu...
¿Cuántas puntuaciones más debo ganar?
Solo tienes que...
¿Did lo calculo mal?
Se pregunta a alguien
si quiere donar 10 millones,
nueve de cada diez dirían que sí.
Pero si le preguntas a alguien
si quiere donar mil,
nueve de cada diez dirían que no.
¿Sabes por qué?
Porque mil es demasiado poco.
Porque realmente tiene mil.
La única razón por la que dijeron que sí
era porque lo hicieron por capricho.
Nadie nunca pensó
cuánto cuesta
para obtener 50 puntuaciones más altas.
Y el director también dijo
no puedes representar a toda la clase 15.
Para que la apuesta esté en pie,
tiene que estar firmado por el Sr. Lu.
¿No entiendes lo que significa?
Era descuidado.
No tiene sentido
perdiendo el tiempo en una apuesta
eso no existe.
¿Por qué no vas a la primera clase conmigo?
Deberíamos ir mañana.
¿Por qué tienes tanta prisa?
El aviso de la junta general
ha solicitado
ha sido redactado.
Necesita confirmar
el tiempo de reunión específico.
¿Qué estás haciendo?
Sr. Lu, ¿cuándo
va a arreglar esa apuesta
con el director?
No es urgente. Déjame pensar en ello.
No estás tratando
arrastrarnos hacia abajo, ¿verdad?
¿Hay que hacerlo?
¡Tú!
Quieres estudiar duro
y buscar activamente el progreso,
que es bueno.
Pero creo que
si quieres aumentar 50 puntuaciones
de la puntuación media de la clase en un mes,
bueno,
solo dilo.
¿No crees que podemos tener éxito?
No, No me refiero a eso.
No creo que
es necesario trabajar tan duro.
Ustedes están creciendo ahora mismo.
Tu tarea
es dormir, comer y ejercer bien.
Tendrás muchas oportunidades
trabajar duro en el futuro.
Ahora llévalo bien si puedes.
Pero si no trabajamos duro ahora,
la clase 15 se va a disolver.
No queremos.
¿De qué estás hablando?
La escuela es tan grande.
Incluso si se desmonta,
todavía puedes conocerte.
Eres el profesor de clase.
Incluso usted no nos apoya,
cómo se supone que
convencer al director de confiar en nosotros?
Perfecto, entonces no apostes en ello.
No es necesario
cansar tanto.
No tengo miedo de cansarme.
Jiang Yu.
Cuando tengas mi edad,
entiendes.
Si trabajas duro de la manera correcta,
habrá recompensas.
Si trabajas duro de manera equivocada,
entonces será una pérdida de tiempo.
Ven aquí, ven aquí.
Vamos. No perdamos
con algo que puedas decir el resultado.
No me molestes.
Ven a la azotea.
¿Por qué? no tengo tiempo.
Algunas cosas...
Tenía usted razón.
Si queremos que el director
para aceptar esta apuesta,
el Sr. Lu debería apoyarnos.
Pero nunca pensé que
que el Sr. Lu no nos apoya.
Como se esperaba.
¿Acabas de ver al Sr. Lu?
Pero creo que
el Sr. Lu simplemente no es sincero.
Está probando nuestra determinación.
Tal vez el director le dijo que lo dijera.
Así que no podemos caer en ello.
Estás exagerando.
Realmente.
No lo entiendes
porque no lees comics.
Todo esto es un truco.
Todos los maestros quieren
sus estudiantes mejoren.
No tiene sentido.
¿Sabes jugar duro para conseguir?
Eso es lo que utiliza el Sr. Lu.
Dice que es muy difícil ganar esta apuesta
y nos convence de no meternos en el lío.
De hecho, solo
tratando de motivarnos.
¿No es él?
Simplemente no está de acuerdo.
No importa cuánto
lo convendes, es inútil.
No importa.
El Sr. Lu no nos apoya hoy,
no significa que
no nos apoyará mañana.
Lo molestaré
hasta que esté de acuerdo.
Únete a mí.
Vamos a seguir molestando a él
hasta que tenga un dolor de cabeza
y colapsa,
así que no tiene más remedio que aceptar.
Por favor, solo date por vencido.
Incluso me estás arrastrando hacia abajo, ¿cierto?
No, ¿por qué No entiendes?
Hay dos tipos de personas
en este mundo.
Geniales y mediocres.
Tienes que dejar que las mediocridades
sigue el ritmo de los genios,
no es eso
la mayor dificultad para la gente?
La gente debería
quédate en una forma que les conviene,
no pueden simplemente tumbarse cómodamente?
Sería sabio que
ir a la primera clase ahora.
Nunca planeas
para ayudarme desde el principio?
No te puedo ayudar
con un evento de probabilidad cero.
Pero para la competencia de innovación,
no tuvimos la oportunidad de ganar.
Al final, ¿no trabajábamos juntos
y lograr un buen resultado?
Así que suceden milagros.
Vale la pena intentarlo.
Eso es por mi...
Ganamos gracias a mí.
Admito que eres increíble.
Pero sin nuestros compañeros,
no serías calificado
participar.
Si no fuera por clasificación,
nunca habría
esas tres personas para participar.
¿Por qué no me di cuenta
eras tan cobarde antes?
No solo eso, también eres implacable.
¿Yo soy implacable?
Me habría ido si no fuera por ti.
Puedes irte ahora.
No se merece beberlo.
Me pregunto quién recibe
este terco de.
Definitivamente no de mi.
Debe ser de Jiang Xiaoli.
Jiang Yu.
Jiang Yu, te estoy llamando.
No te he oído.
¿En qué estás pensando?
Estás tan distraído.
Todo es caprichoso.
Te ves tan preocupado.
¿Te enfureció Pan otra vez?
No.
Nuestra clase se va a disolver.
Estaba pensando en apostar a
con el director
en la puntuación de examen de la clase 15 el mes que viene.
Si ganamos, no habrá disolución.
Pero no esperaba que
el Sr. Lu no lo apoyaría.
¿Cree que esto es solo un sueño imposible?
¿Tú también lo crees?
¿Qué pasa con una quimera?
Eso es genial.
Lo siento.
¿Es una broma?
Es bastante divertido.
Es difícil, en efecto,
pero confío en ti.
No me consueles.
No lo puedes decir.
Claro, me refiero a eso.
Después de todo, he...
Con usted.
De todos modos,
confío en ti en eso.
Sigue adelante.
Ten valor.
Gracias.
No es nada.
Me voy.
Espera.
Baja, ¿por qué montas tan rápido?
Aquí.
Lo que diga aquí,
puede pedirlo.
(Perdona incondicionalmente a Jiang Yu)
Pero hay un límite de tiempo,
durante un año.
No seas tan serio.
No causé ningún problema hoy.
Sucederá algo
en la vida real
tan dramático como en la película?
¿Qué tan dramático?
Los extranjeros atacan a la Tierra
o AI gobierna el mundo?
Incluso más dramático que eso.
¿Y qué?
¿Es Gao Wenming su hijo biológico?
¿Qué has dicho?
¿Es un hijo ilegítimo?
¿Qué?
¿Cuándo se quedó aquí?
¿Con quién hablabas?
Sí, tengo algo que decirte.
Este fin de semana,
invite a Gao Wenming
y Gao Shu a nuestra casa
a comer juntos.
¿Por qué?
¿No ganaron ustedes dos un premio juntos?
Vamos a celebrar.
No hay nada para celebrar,
no es necesario.
Jefe, un tazón de fideos instantáneos.
Aquí viene.
Es muy similar.
(Gao Shu)
Gao, bueno,
qué estás haciendo
reparando esos estúpidos calcetines?
¿Por qué no compras una nueva pareja?
Voy a usarlo.
Gao, tengo una pregunta.
Si de repente su hijo tiene
una idea poco realista,
qué puedes hacer para que se detenga?
¿Tienes alguna idea poco realista?
Yo no.
Es para la composición.
¿Tiene Jiang Yu
algunas ideas irrealistas?
No lo adivines.
¿Estás en desacuerdo otra vez?
¿Qué quieres decir otra vez?
¿No lo has hecho...?
No cambies el tema.
Respóndeme.
¿Qué clase de ideas irrealistas?
Mientras no sea ilegal,
lo apoyaría.
Entonces,
y si afecta al estudio?
El año pasado dijiste que
no querías ir a la universidad
y quería aprender a cocinar conmigo.
¿Así que accediste a esto?
Mira, lo olvidaste, ¿verdad?
¿Qué significa eso?
Lo acabas de decir.
Me pregunto por qué tienes
tantas ideas locas
en tu cabeza todos los días.
No sé
lo que piensas todo el día.
Bueno, tampoco lo sé.
Me dio miedo
y no sabía qué hacer.
Realmente.
Pero después de unos días,
lo arrepientes tú mismo.
Entonces entendí
no hay
tantas ideas locas,
simplemente estabas frustrado
porque no puedes seguir
con tus estudios.
Siempre encontraremos una salida.
No seas tan extrema.
No hay ideas infundadas,
tengo que ver el fenómeno
a ver la esencia.
(Jiang Xiaoli)
La madre de Jiang Yu
dice que ambos ganaron el campeonato,
queriendo celebrarlo.
Nos invitó
a su casa para cenar.
Si no vas, entonces yo...
Qué?
Definitivamente tengo que ir.
Mamá de Yu.
Padre de Wenming.
Ven, ustedes dos.
Está bien.
Jiang Yu, Wenming está aquí.
La mamá de Jiang Yu.
Esto es de nuestro propio árbol frutal.
Sin residuos de pesticida.
Ten gusto si no te importa.
Sr. Gao, es tan amable.
Toma asiento. Wenming, tú también.
Pon esto aquí.
Está bien.
Esta manzana es muy dulce.
Afortunadamente, te gusta.
No puedo comprar manzanas como esta hoy.
Padre de Wenming.
Jiang Yu dice que su comida es deliciosa.
Tienes que enseñarme hoy.
Bueno,
entonces permítame ser su asistente.
¿Cómo es posible?
Cocinar, sería tu asistente.
Está bien, sería tu asistente.
¿Cuándo has sido asistente alguna vez?
En casa...
Exactamente, deberías
ir a jugar con Jiang Yu.
Padre de Wenming,
ven a la cocina conmigo.
Está bien.
Vamos.
Corten esto.
Solo dalo un golpe.
Eres realmente increíble.
¿Qué tal freír la agitación
zanahorias trituradas para los niños?
Claro, no hay problema.
Entonces lavaré dos zanahorias.
¿Cómo cocinar estas zanahorias?
Vamos a desmenuzarnos con zanahorias trituradas
con camarones secos.
Zanahorias trituradas.
Luego creo que es mejor
agitar con aceite de oliva.
Va a oler bien,
agitar hasta que sea suave, luego poner
un poco de pimienta negra antes de servir.
No es de extrañar que Jiang Yu ama
comer en tu lugar,
eres realmente un maestro cocinero.
Eso es lo que hago para ganarse la vida.
Padre de Wenming.
Wenming debe haber sido fácil
criar cuando era pequeño.
Cuando Jiang Yu era niño,
era tan travieso.
Todos los niños son travientos.
Cuando era pequeño,
siempre me llamaron a la escuela
por el maestro.
Luego conseguí un trabajo y me instalé,
para poder acompañarlo.
Era todo para él, en realidad.
Has sido padre y madre a la vez,
no es fácil, ¿verdad?
Arrancaré algo de ajo verde
para freír
con rodajas de cerdo.
Claro, no hay problema.
Chicos de alrededor de siete u ocho años
es realmente traviesa,
incluso los perros evitarían.
He oído decir a la gente
que si un chico
mantiene la calma
en el vientre,
crecería bien.
Pero si se mantiene activo
en el vientre,
él crecería activo y travieso.
Nuestro Jiang Yu era tan malo
durante mi embarazo.
No he dormido toda la noche.
¿Cómo estaba tu esposa en aquel momento?
Ella estaba bien.
Simplemente no estaba muy bien en ese momento.
Así que cuando estaba embarazada,
siempre se sentía particularmente cansada
falta de sueño.
En esa época, recuerdo
la TV hablando
los casos de reconocimiento del bebé equivocado.
Padre de Wenming, no se ríen de mí.
Estaba muy preocupado en ese momento,
Incluso llevé a Jiang Yu a hacer una prueba de ADN.
Un padre
siempre está preocupado por
reconociendo al bebé equivocado.
Nosotros también.
Pero al nacer,
tenía una marca en su pierna.
Lo tuvimos en mente.
Cuando fuimos dados de alta
del hospital, seguimos comprobando
si la marca aún estaba allí.
Es un poco divertido pensar en ello.
Tenía una marca en su pierna?
Sí.
Padre de Wenming,
eres una buena cocinera.
Eso es lo que hago.
No me siguen llamando papá de Wenming.
Puedes llamarme Chef Gao a partir de ahora,
como mis colegas.
Llamarte Chef Gao
parece un poco distante.
¿O te llamo Gao?
Los dos niños se conocen muy bien.
Claro.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tu mamá nos invitó a cenar.
¿No eres bueno para decir que no?
¿Por qué no dices que no?
Dije que no a la apuesta
porque no creo
va a funcionar.
No es tuya.
Espera, ¿qué quieres exactamente?
Porque somos un equipo.
¿Necesito explicar eso?
Lo hago por lealtad y relación.
¿No es suficiente?
Veo.
Esta es otra versión estúpida
de tu hermano, ¿verdad?
¿Qué pasa con esa mirada
de desprecio en tu cara?
Gao Wenming,
si no quieres ayudar,
no tienes que hacerlo.
Pero no puedes controlar
si ayudo o no.
Si quieres ir a la primera clase,
entonces ve solo.
¿Quién quiere ir a la primera clase?
Te lo digo, es porque...
Claro.
Haces todo bien, ¿no?
Desde tu perspectiva,
eres el mejor e invencible.
Nadie puede vencerte
con su música de fondo,
de acuerdo?
Vamos, hay más platos.
Jiang Yu, cociné algunos platos corrientes,
no te preocupes.
Wenming come esto todo el tiempo.
Muchos platos, tío.
No mucho.
Tío Gao,
me gustaría que siempre pudieras estar en mi casa.
Estás soñando.
Este es mi padre,
y mi mamá todavía está en el hospital.
¿Qué estás pensando?
Muy bien. ¿Cuál es el problema?
¿Te habló?
Hoy Gao me enseñó algunos trucos.
Vamos, tiene un sabor.
Es buena.
Mira.
Mamá, ¿es curry?
¿Cómo puede ser curry?
Bueno, ¿qué es esta cosa oscura?
Tomate,
¿Y este más oscuro?
Carne.
¿No lo dices?
Jiang Yu no sabe nada.
Este plato debe ser delicioso.
Come más si es delicioso.
A nuestro Wenming le gusta la carne de res.
En realidad, come más, vamos.
Ten un sabor.
Tengo un sabor.
Bien.
Debe ser delicioso.
Ten uno grande, tiene tendones.
Ten un sabor.
¿Está delicioso?
¿Es delicioso?
Puedo probarlo.
Este plato es muy nutritivo.
Come más si es delicioso.
Vamos, Gao.
Aquí.
Bien.
Gao, tenemos que beber hoy.
Sí.
Tenemos que celebrar
dos estudiantes destacados,
jiang Yu y Gao Wenming,
que ganó en la competencia de innovación.
Vamos, vamos a tener un brindis.
Ven.
Aquí.
Vamos a beber.
Vamos, felicitaciones.
Este vino sabe bien.
Jiang Yu es realmente bueno.
Gracias a ti,
de otra manera,
wenming estaría aburrido en la escuela.
Wenming también es bueno.
Es inteligente, firme y sabe
cómo reparar contadores eléctricos.
A diferencia de Jiang Yu, es un mono salvaje.
Mamá, le puedes elogiar,
pero no me menciones.
¿Puedes reparar contadores eléctricos?
Puedo tocar ordenador.
Está bien. Ambos chicos son buenos.
Cocinar para otros niños
en la cafetería
todo el día,
y rara vez cocinar para Wenming.
Wenming es tan genial
para ganar la competencia.
Estoy orgullosa de ti.
Jiang Yu.
No es fácil para tu mamá
criarte sola.
Tú también eres el orgullo de tu mamá.
No es nada,
al igual que tú, estoy acostumbrado.
Vamos, Gao, te brindo.
Está bien, gracias.
Vamos a beber.
Vamos.
Ojalá tu mamá estuviera aquí.
Solo puedo cocinar algunos platos,
no podía ser mucha ayuda.
¿Cuál es la situación con la mamá de Wenming?
Han pasado tantos años, bueno...
Bueno,
gente que no tiene
puede que la familia enferma no lo entienda.
Simplemente estamos saliendo bien.
A veces hay esperanza.
A veces no hay esperanza.
Entiendo.
También he tenido familia enferma.
Lo entiendo muy bien.
Vamos, Gao, aquí.
No bebas demasiado.
Todos tienen dificultades de hecho.
No hablemos de estas dificultades.
Hoy estoy muy feliz.
Bien, no hablemos de ello.
Si necesitas cualquier ayuda
de nosotros,
solo hazlo saber.
Definitivamente haremos nuestro mejor esfuerzo para ayudar.
Bueno, lo diré.
Seré contundente.
Sigue.
Escuché que sabes
médico tratante de su mamá bien.
Doctor Shuai.
¿Shuai Xiangru?
Sí.
No lo conozco bien.
Éramos compañeros de universidad.
Eso es bueno.
En realidad no es nada.
Todavía no tenemos camas de barrio
durante tanto tiempo.
Hay mucha demanda de camas.
Nos movemos
con la cama.
Si es conveniente para ti,
podría por favor
diles que nos recuerden
cuando hay una cama disponible?
Claro, no hay problema.
Se lo diré.
Pero no puedo garantizar
si es útil.
Al escucharlo, yo...
Realmente tengo que agradecerte. Vamos.
Hijo, date prisa.
Vamos, brindiquemos a tu tía.
Espera. ¿Cómo puede llamar a su tía?
Me refiero a tu tía, Xiaoli.
Es cierto.
Vamos, gracias Xiaoli.
Un lapsus en la lengua.
Gracias, tía Xiaoli.
Gracias.
Vamos, Jiang Yu, juntos.
Aquí.
Bien, vamos.
Alegres.
Lo he terminado.
Su tía Xiaoli, eres realmente increíble
criar a Jiang Yu solo.
Incluso como hombre, me cansa.
Tú...
No es tan increíble.
Sí.
Jiang Yu ha sido sensible
desde la infancia,
solo un poco obstinado.
Hace un tiempo,
sobre el tema de la disolución de la clase,
estaba tan molesto,
adivina qué?
Él discutió con el director.
Más que eso.
La escuela le dijo que se mudiera
para la primera clase y no lo haría.
Insistió en salir
con estudiantes en la clase 15.
Incluso hizo una apuesta con la escuela.
Realmente creo que no vale la pena.
Y es tan obstinado como tú.
Deberías hablar con él
y castigarlo.
¿Cómo puedes hablar así con tu tía?
Está bien.
No culpo a Wenming.
Sí.
¿Me maldices
atrás de mi espalda otra vez?
¿Qué?
Estás borracho, mamá.
No.
¿Por qué no vale la pena?
Creo que vale la pena.
Creo que vale más que
ganar la competencia yo mismo.
Solo las cosas con beneficios valen la pena.
¿Cuándo llegaste a ser tan realista?
¿Qué hay de malo en ello?
Estás equivocado.
Equivocada.
Ambos están equivocados.
Ustedes dos pueden ser compañeros de clase
y compañeros de escritorio,
sabes lo que es?
Destino.
Es difícil encontrar al destinado.
No, No es eso.
Entre buenos amigos,
hay que
son momentos de desacuerdo.
Es un momento para entenderse.
Larga vida a la comprensión, ¿verdad?
Larga vida.
No entiendo.
Hemos estado
en la misma clase durante dos años.
¿Eres un alma ingrata
que no se preocupa por los demás
pero solo se preocupan por sí mismo?
Ayudan a otros
con la condición de que otros
están dispuestos a aceptar tu ayuda, ¿verdad?
Cuando me pediste
para la competencia de innovación,
lo acepté?
Déjame decirte,
todos tenemos momentos
cuando no tenemos confianza,
pero nadie quiere realmente
ser menospreciado.
Yu, ¿qué estás haciendo?
Wenming no quería decir eso.
Necesito usar el baño.
No te enfades, Wenming.
¿Qué estás haciendo?
Los amigos tienen que...
Apoyarse mutuamente para continuar.
¿Cómo puedes hablar así?
Sí, Gao. Tienes toda la razón.
No entienden
cómo apoyarse mutuamente.
Aquí, déjame alargarte.
Bienvenidos.
¿Qué? Dejen de beber, ustedes dos.
¿Por qué?
Baja eso.
¿Esa es la forma en que hablas con tu tía?
Deberías parar también.
No estás mejor.
Baja eso.
Mi hijo lo dijo.
¿Qué debemos hacer?
No, qué desperdicio.
Se desperdiciará el vino.
Se desperdiciará el vino de la tía.
Iré a limpiar.
Siente.
Lo haré.
Eres una invitada. Limpiaré.
No, te sientes.
Cuida a la tía.
Me encargaré de ella. Tú...
Limpiaré.
Ten cuidado.
Gracias, Gao.
Es bienvenido.
Ten un poco de agua.
No.
Ve. Ve a quedarse allí.
¿Dónde?
El sofá. Ve.
Levanta.
Ven.
Túmbate en el sofá.
Aquí.
No bebas si no puedes.
Usa esto como colchón. Vamos.
Chen Bida.
Vamos a cuidar a mi mamá.
Mamá.
Mamá, ¿qué pasó?
¿Qué pasa contigo?
¿Debería llamar a un médico?
Mamá.
Mira, tu padre me conoce mejor.
De cualquier manera, te vas pronto.
¿Estás planeando decirme
cuando estás a punto de abordar
el avión?
Ni siquiera quisiste
para hablar conmigo, ¿verdad?
Te conozco.
No me dejarías ir si lo supieras.
La empresa más importante del mundo se acercó
y me invitó,
no tenía ninguna razón para rechazar.
Bien, me conoces.
Así que no es como
no tenías ninguna razón para rechazar,
pero ni siquiera quería, ¿verdad?
¿Y la promesa que me hiciste?
¿No dijiste curarte
alzheimer de mi mamá?
¿No es a punto de ser vencida?
¿Por qué no puedes persistir un poco más?
¿Por qué te rindas tan fácilmente?
Dame un poco de tiempo.
Usted no entiende
cuánto significa esta oportunidad para mí.
Y me prometieron
para dar todos los fondos y apoyo
a mi equipo y a mí.
¿Son tus ideales tan vulnerables
ganar?
No eres la Chen Bida que conozco.
Solo cuando todo el mundo
sabe lo que soy capaz,
puedo tener más recursos
de hacer
qué quiero hacer.
¿Estás asustado?
♪ me dijiste que encontrara el lugar para ir ♪
Te prometo.
Traicionaste tu intención original
y la promesa que me hiciste.
♪ Si quieres llorar ♪
Volveré.
Confía en mí.
♪ Porque a veces moverte ♪
♪ También puede traer lágrimas ♪
Todo se ha ido.
Todo se fue.
Chen Bida,
pensé que
fuiste con quien podía ir.
Porque creo que estamos en la misma página.
Pero no solo significa
hemos compartido sueños,
pero también
tenemos una esencia común.
Que lo logres.
♪ Vas a ver ♪
♪ hermosas flores ♪
Tío Gao.
Rompí un tazón.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Tal vez bebiste demasiado.
Estoy bien, no bebí mucho.
Estoy bien.
No te quedes allí.
Ven a ayudarlo ahora.
No es necesario.
No lo recoges,
te dolerá la mano.
Está bien.
Jiang Yu.
Ten cuidado.
Sobre la apuesta...
Incluso si no ayudas,
definitivamente protegeré la clase 15.
Sé que me aconsejaste ir
para la primera clase por mi propio bien.
Pero en este asunto,
ni siquiera pensé en mí mismo, ¿okey?
Lo que es bueno para todos es bueno, hijo.
Todos.
Está bien que no me entiendes.
Pero no me dejes.
Y tampoco puedes.
No necesito tu entendimiento,
descubriré un camino.
Yu, a Wenming realmente le importa.
Estaba tan emocionado
venir a tu casa hoy.
No lo hice.
¿Qué?
Usted fue al mercado
conmigo el otro día
para hacerlo el desayuno.
¿No era raro?
Muy bien, vayamos a casa.
Aún no he terminado.
Vamos.
Esa vez peleaste,
se fue a casa furioso, incluso lloró.
Está ebrio.
No lo soy.
Vamos.
Rompiste su tazón.
Ve a casa, ve.
El tazón está roto.
Está bien.
Yu, déjame decirte.
Eres el amigo más importante de Wenming.
Te trata lo mejor.
Muy bien.
A él le importa más.
Aquí estamos.
Estamos aquí.
Cambia tus zapatos.
No.
Está bien, sin cambios.
No cambio, me siento horrible.
Me siento horrible.
Vamos.
Wenming.
Cometas.
No me abrazes.
Wenming.
Te odio a las personas que beben demasiado.
Vamos, levántate.
Levántate, siéntate bien.
¿Qué estás haciendo?
Molesto.
Me siento horrorizada.
No entiendes.
No entiendes
por qué bebo a esta edad.
Puede aliviar el estrés.
¿Alientes el estrés dañando tu cuerpo?
Aquí, almohada.
No puedo...
No puedo enfermarme.
No puedo perder mi trabajo, ¿conseguirlo?
Mientras estés bien,
entonces nuestra familia está bien.
No puedo hacer mucho
para salvar a tu madre o ayudarte.
Vamos.
Si lo hubieras conocido,
no sería bueno no casarse
y tener hijos en primer lugar?
Estás diciendo tonterías.
Sin matrimonio, sin familia.
No hay vínculo.
Entonces no tiene sentido vivir.
Bien.
Tantos bonos, ¿no cansas?
Una vez que tienes dinero,
entonces ser esclavizada por dinero.
Una vez que tienes un hijo...
Solía pensar que podía hacer cualquier cosa,
ahora, me está haciendo más difícil.
Aquí, toma un poco de agua.
¿Qué estás haciendo?
Espera. ¿Qué estás haciendo?
Es magnífico tener un hijo.
¿Quién es tu hijo?
Eres mi hijo.
¿Sabes quién soy?
Somos una familia.
Nunca estaremos separados toda una vida.
No necesito entenderte.
Solo necesito apoyarte para siempre.
Eres mi hijo.
Cúbrelo.
Lo estás presionando.
¿Por qué no estás allí un poco?
Es el lugar de tu mamá.
Está bien.
No te caigas.
Tu mamá duerme aquí.
Gao.
Somos personas realmente diferentes.
Hubo asuntos fiscales
en el informe financiero del último trimestre.
A la vez,
hay un déficit de casi 30 millones
eso no se informa.
Enviar los datos a
todos los principales sitios de internet financieros.
Estás tratando de...
En ese caso,
les llevará al menos medio mes
para solucionar estos problemas financieros.
La fusión también se retrasará.
Puede que no entienda a mi hijo,
pero necesito apoyarlo.
¿Por qué me quieres?
Faltan 25 días
para el examen mensual.
Es suficiente para ti y para mí
para ayudar a la clase 15
aumentar la puntuación media
de 50 puntuaciones.
¿No crees que esto no tiene sentido?
He cambiado de opinión.
¿Por qué?
No, por qué.
Apoyo lo que quieras hacer.
El Sr. Lu no la apoya.
¿De qué sirve vuestro apoyo?
Lo hará.
♪ Tiempo, por favor date la vuelta ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪